
Reestrucurar proyecto entero:
    Un menu donde se vean los espacios. Un recuadro con una imagen y el nombre debajo de la imagen, y al pulsar en el recuadro, te lleve a ese calendario.
    Que el menu sea horizontalmente de 3 recuadros.
    Que ocupe lo mismo que es espacio del calendario sumado a la selecciond de dias 
    (es decir, que ocupe el mismo espacio que todo lo que hay en el espacio del calendario)

Implica: Mover toda la seccion del calendario a otro ventana nueva 
Poner el boton editar espacios en el menú
Poner el boton de iniciar sesion en el menu
Poner boto de editar usuarios en el menu

En el menú tiene que poner donde ahora poner Reserva de espacios ---> Espaciso y a la derecha , el boton edit, que solo ve el admin
Donde ahora está Espacio, con el desplegable, estará el boton volver.